Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todos, por favor, tomen asiento.
El profesor Jiang estará aquí pronto.
Ren Nan, echa un vistazo.
¿Parece la firma de un adulto?
De nada.
Hui Ge, ¿puedes firmar con el nombre de mi padre?
Tampoco me fue bien en este examen.
Déjenme estar solo un momento.
Esta es una pregunta de opción múltiple.
Última oportunidad.
Tang Song, ¿qué estás haciendo?
¿Zapatos nuevos?
¿Qué tal estas Air Force One?
Tengo un par de Jordan 5, que compré demasiado grandes.
Te las venderé a mitad de precio.
Seguro.
Las normas escolares prohíben la venta en el campus.
Y tú, Tang Song.
Tu padre es policía.
¿Por qué haces negocios aquí?
¿Así que lo que?
No voy a ser policía cuando sea mayor.
Exactamente.
Espera a que llegue el profesor Jiang y te dé su merecido.
¿A quién intentas asustar? ¡Es la clase de educación física!
Él está aquí de verdad.
Despertar.
Estoy soñando.
El fallecido era nuestro compañero de clase en el instituto.
Aquella que nunca has olvidado.
Ni siquiera puedo soñar contigo.
Yu Xingchen.
Si te gusta tanto estar de pie,
entonces manténgase de pie.
Hoy,
El profesor de educación física está de baja por enfermedad.
En su lugar, yo impartiré esta clase.
Retomando la educación física.
¿Qué estás haciendo?
Ya están disponibles los resultados del primer examen simulacro.
Nuestra clase, de entre las trece clases,
Tiene las peores notas.
Sois la peor promoción de alumnos de último curso que he tenido jamás.
Realmente me perdí la oportunidad de escuchar eso.
Saquen sus hojas de examen.
Pregunta dos.
Es gratis.
Ni siquiera quieres puntos gratis.
¿Qué estás haciendo?
Este sueño se siente tan real.
¿Estás buscando problemas?
Zhang Jie.
Lo explicaste bien ahí abajo.
¿Por qué no se acerca y lo explica?
Profesor Jiang.
Yu Xingchen me pinchó primero.
Yu Xingchen.
Siempre bromeando.
¿Cuántos puntos obtuviste?
Solo estaba molestando a las chicas.
¡Vamos, tócame y verás qué pasa!
Tranquilo.
Yu Xingchen.
Informes.
Lo siento, me retrasé por algo.
¿Te dije que volvieras a tu asiento?
Bien, entrega tu tarea.
Luego, regresa a tu asiento.
Lo siento.
Yo no lo hice.
Su Ruo tampoco lo hizo.
¿Por qué no?
Algo me retuvo.
¿Qué era?
Estás desperdiciando el preciado último año de todos.
La gente se enferma a veces.
Ella también debe tener sus razones.
¿Por qué no empezar la clase directamente?
Estás perdiendo el tiempo alargando esto.
Yu Xingchen.
Estás fuera de control.
Hoy iré a tu casa a hablar con tus padres.
No te inventes ninguna historia.
Es como decir que están de viaje de negocios.
No me inventaré nada.
Mi madre está desempleada, está en casa todo el día.
Pero eso no es cierto en su caso, profesor Jiang.
Dijiste que el profesor de educación física se tomó una licencia.
¿Cuántas veces ha pasado ya?
¿Cómo podría ser eso cierto?
Siempre de baja.
Sí.
Tranquilo.
Yu Xingchen, está bien.
Esta vez, el profesor
No voy a jugar contigo.
Hagamos algo real.
Un informe de autocrítica, mil palabras.
Escríbelo ahora mismo.
No te vayas a casa hasta que esté terminado.
Su Ruo, termina tu tarea.
Su silueta es la que mejor conozco.
Llevo tres años observando esta silueta.
A veces, incluso después de que terminan las clases,
Sigo quedándome atrás a propósito.
Espérala y caminen juntos a casa.
Igual que ahora, observándola desde atrás.
Pero ella ya se ha ido.
Incluso esta silueta familiar
Solo aparece en mis sueños.
¿Hay algo que te preocupe?
¿Necesitas algo?
Quiero decirte,
El profesor Jiang es en realidad una buena persona.
Él también te quiere.
Hoy no se enfadó contigo en clase.
Así que no pasa nada si no terminas.
Mm.
Resulta que, incluso en los sueños,
Sigues ignorándome.
Me pregunto, en tu mundo,
¿Sueñas alguna vez?
Yu Xingchen, vámonos juntos a casa.
¡Date prisa, vámonos!
Su Ruo se comportó de forma extraña hoy.
Ignoró a todo el mundo.
Antes no era así.
¿Por qué sigo soñando?
Desde que mamá falleció,
No he soñado con ella en cinco años.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
¿A dónde fuiste?
Ni siquiera te cambiaste los zapatos.
Acabo de recordar,
Nunca le he cocinado a mi madre.
¿Está bien?
Está bastante bien.
Yu Xingchen.
Ahora eres estudiante de último año.
Asegúrate de trabajar duro, ¿de acuerdo?
Me irá bien en el examen de ingreso a la universidad.
Me inicié en la carrera de Física en la Universidad East City.
¿Por qué la física?
Quiero decir,
Sin duda entraré en la Universidad de East City.
Mamá.
A su edad, debería hacerse gastroscopias periódicas.
¿Por qué te preocupas por mí ahora?
Esperando a que entres en una buena universidad.
El próximo Día Nacional, nuestra familia de tres
hará un viaje.
Te he oído decir eso
muchísimas veces.
Siempre "el año que viene",
una y otra vez.
Deja de decir "el año que viene".
¿Qué tal este año?
El Día Nacional de este año
ya ha terminado.
¿Estás loco?
Aunque no hubiera terminado,
Aun así, no me aceptarías.
¿Qué acabas de decir?
El Día Nacional de este año
ya pasó.
Han pasado dos días
desde que terminó.
¿No es hoy tu segundo día
de regreso a clases?
Su Ruo da mucha lástima.
Recuerdo que sus padres
eran...
Fallecieron
durante nuestro último año de instituto.
Fue un accidente de coche,
¿verdad?
Creo que ocurrió
alrededor del Día Nacional.
Se lo ocultó a todo el mundo,
nunca se lo contó a nadie.
Para cuando nos enteramos,
Ya habían transcurrido varios meses .
Su Ruo casi nunca
se toma tiempo libre.
Pero ese Día Nacional,
se tomó varios días libres.
Algo
la sostenía.
Resulta que los padres de Su Ruo
tuvieron un accidente.
Ocurrió
ayer mismo.
Su Ruo debe sentirse
tan impotente ahora.
Esta chica de diecisiete años
Lo afronta todo
con tanta terquedad.
Ella no dice nada
cuando el profesor Jiang la interroga.
Yu Xingchen.
¿Adónde vas
en vez de hacer los deberes por la noche?
¿Por qué la profesora Jiang
siempre se roba el protagonismo en mis sueños?
¡Maldita sea, ¿alguna vez pararás?
Profesor Jiang, tengo algo que hacer.
Estoy a punto de ir a tu casa
para conocer a tus padres.
Vamos, llévame
a tu casa.
Profesor Jiang.
Yu Xingchen, intenta empujarme de nuevo.
Deja de molestar
a tu profesor.
¿Por qué este sueño
nunca termina?
¿De qué estás murmurando?
Profesor Jiang.
Déjame decirte la verdad.
Los padres de Su Ruo
han fallecido.
¿Qué?
Los padres de Su Ruo murieron
en un accidente de coche.
Así que tengo que ir
a llevarla a casa ahora.
Yu Xingchen.
No se puede bromear
con cosas como esta.
Si te lo estás inventando,
¡Espera y verás
cómo te trato!
Profesor Jiang.
Piénsalo.
Hoy volvió a llegar tarde
a clase.
No terminó
su examen.
¿ Alguna vez se había
comportado de forma tan inusual?
Oh...
¿Cuándo ocurrió esto?
Justo ayer.
Adiós, profesor Jiang.
Deténgase ahí mismo.
Va a llover.
Toma esto.
Gracias.
Su Ruo.
Déjame acompañarte a casa.
No hay necesidad.
¿Puedes
dejar de seguirme, por favor?
Déjame llevarte primero a casa.
Dije que no era necesario.
Dada tu situación actual,
Deberías
cuidarte mucho.
Ahora estás solo.
Si pillas un resfriado,
¿Quién cuidará de ti?
¿Cómo lo supiste?
No es importante.
¿Qué es importante ahora?
¿Es que primero te llevo a casa?
¿Bueno?